な 何ですか？これは
這 這是什麼？
“さがしてください”
“來找我們吧”
“シプレ コフレ”って...
“希普利 柯福林”...
まさか...
難道...
家出を？
是離家出走嗎？！
“さがしてくれ”って 書いてあるでしょうが
人家不是寫了“來找我們”嗎？
私が寝坊したばっかりに
因為我睡過了頭
こんな晴れた日に家出を
他們就趁天氣好離家出走了...？
だから 家出じゃないって？
都說了人家沒有離家出走啦
ほら ここ！
這裡 這裡啊！
地図にも書いてあるでしょう？
這不是畫在地圖上了嗎？
ホントですか？
真的嗎？
うんうん
嗯嗯
分かりました！
了解！
行きましょう！
我們走吧！
今行きましょう！すぐ行きましょう！
現在！馬上！
ちょっと 落ち着きなよ つぼみ
喂喂 蕾你冷靜一點啊
...て
...慢著
この場所...
這個地方...
海の真上だよ 一体 どうやって行くのよ？
是在海面上欸！這要怎麼去啊？
たとえ どこだろうと
不管是什麼地方
この花咲つぼみ 保護者の身なれば...
我花咲蕾身為他們的監護人...
待っててね ２人とも！
你們兩個 要等我啊——！
早く着替えなよ
好去換衣服啦
“みんなで遊園地 始めました”？
“我們的遊樂園要開張了”？
面白そうなことしてるじゃん
感覺會很有趣呢
（集合 !）
ミラクルみんな来る！キラキラkawaii大集合 ♪（sure go !）
奇蹟和大家一同到來！閃亮動人大集合 ♪（sure go !）
ア・イ・ウ・エ 愛になる！イキイキureshiiキボウ !（sure go ! ）
A·I·U·E 心懷愛意！朝氣滿滿就有希望 !（sure go ! ）
Precure All Stars DX2
希望之光☆守護彩虹寶石！
（プリキュア·キュア·プリキュア）
（ Precure·Cure·Precure ）
花が咲いてるように 笑うから a・a・a・a・愛~☆
像花兒盛開般展露笑容吧 a·a·a·a·愛~☆
涙は、未来託す 虹になる A・ha・ha・ha・high!
在眼淚裡、也寄宿著未來的彩虹 A・ha・ha・ha・high!
プリプリ·プリティー（プリッキュア～ ! ）
PrePre·Pretty（Precure~ ! ）
字幕製作             WBX-SUB
僅供              學習參考使用
若因濫用              引起糾紛
恕不負責              恕不負責
字幕製作             WBX-SUB
僅供              學習參考使用
若因濫用              引起糾紛
恕不負責              恕不負責
キュア·キュア·キューティー（Max Heart !）
Cure·Cure·Cutie（Max Heart !）
オールスター·ビューティー（スプラッシュ·スター !）
All-Star·Beauty（Splash·Star !）
キメルときは、キメルよ ! （ハートキャッチ ! ）
下定決心的時刻、已然決定 ! （Heartcatch ! ）
生命が輝いて みんなが宝石 ブラボー ! （a·ha~! ）
大家的生命 都是閃耀的寶石 ! （a·ha~! ）
1人の1歩から 未来は始まる レインボー ! （Wa·ha~! ）
你我向前邁出的腳步 將是通往未來的彩虹 ! （Wa·ha~! ）
（プリキュア·キュア·プリキュア）
（ Precure·Cure·Precure ）
嵐の後に咲く 花になれ（Pa·Pa·Pa·Pa·Ra～☆）
化為風雨後盛開的花兒（Pa·Pa·Pa·Pa·Ra～☆）
大輪の笑顔にいっぱい 夢がある（A・ha・ha・ha・high ! ）
燦爛的笑容中滿載著夢想（A・ha・ha・ha・high ! ）
プリプリ·プリティー（プリキュア5 !）
PrePre·Pretty（Precure5 !）
キュア·キュア·キューティー（5go！go ! ）
Cure·Cure·Cutie（5go！go ! ）
オールスター·ビューティー（フレッシュ プリキュア !）
All-Star·Beauty（Fresh Precure !）
ラブラブ・ラブリー（ハートキャッチ ! ）
LoveLove·Lovely（Heartcatch ! ）
あきらめない、負けない !（Precure ! ）
絕不放棄、永不言敗 !（Precure ! ）
ミラクルみんな来る！キラキラkawaii大集合 ♪（sure go !）
奇蹟和大家一同到來！閃亮動人大集合 ♪（sure go !）
ア・イ・ウ・エ 愛になる！イキイキureshiiキボウ !（sure go ! ）
A·I·U·E 心懷愛意！朝氣滿滿就有希望 !（sure go ! ）
ミラクル みんな来る キラキラ集合 ♪ プリキュア！（sure go !）
奇蹟和大家一同到來！閃亮動人地集合 ♪ Precure！（sure go !）
（プリキュア·キュア·プリキュア）
（Precure·Cure·Precure）
Dash sure go！
1,000 年もの長きの間...
千年以來...
待ち続けた...
我一直都在等...
今こそ...
如今時機已到...
レインボージュエルを 手に入れるのだ
我的奴僕們啊
我が しもべたちよ！
去把彩虹寶石搶過來！
ホントにいた...
真的在啊...
フェアリーパークへ ようこそです
歡迎來到精靈樂園
Fairy Park
ミラクルライトをもらって 入ってくださいです
請各位帶上奇蹟手電入場
突然 いなくなったと思ったら...
還以為是突然失蹤了呢...
...結構 大胆なことしてますね
...他們倒也是一點都不怕啊
ありがとう ウサギさん
謝謝你 兔子先生
ウサギじゃないです
我不是兔子啦
楽しそうね コフレ
你好像很開心嘛 柯福林？
つぼみ！
蕾！
シプレ！
希普利！
急にいなくなって驚きました
你們突然就不見了 嚇死我了
ごめんです
對不起
離して...
放過我吧...
そもそも ここは何なのよ？
話說回來 這地方是怎麼回事？
今まで こんな所 影も形もなかったじゃない
這地方以前可是要個影子都沒有的啊
それは 話せば長くなるです
呃 這就說來話長了
特に 列が...
還有 你們堵著別人了...
ちょっと 何してんの？早く入れてよ！
喂喂 你們搞什麼名堂？快讓我們進去啊！
ホントに何してんの？
幹嘛呢這是？
まったく...
真是...
代わってあげるから 早く入りなさいよ
你倆的崗我先頂了 趕緊進去
ミルク ありがとうです
謝謝你 米露
あとで当番代わってよね
晚點來跟我換班
ええっ？
欸？！
ボケッとしてないで 早く行くミル
愣著幹嘛 還不快進去
は... はい
好 好的...
お待たせいたしましたミル
讓各位久等了
助かったです
得救啦
さっきのも あんたたちの仲間なの？
剛才那個 也是你們的同伴嗎？
はいです
是啊
無事に２人と会えたし よしとしましょう
反正也順利見到他們了 就別計較了吧
此處科普林想引用的是“喧嘩（ケンカ）両成敗”，是封建時代的日本的一項法律原則
其精神是：發生爭執時，不論過失在誰，雙方都視為有過錯，都要接受懲罰
“ケンカ両生類”です！
“一個巴掌拍哪哪響”！
另外，科普林還錯把“両成敗”說成了前半部分讀音相同的“両生類（兩棲動物）”
それ いろいろ間違ってると思うわ
你這話說得好像不太對啊？
皆さん ようこそですわ
歡迎你們的到來
皆さん 本日はフェアリーパークにご来場...
各位 感謝你們今天能到我們精靈樂園捧場...
ありがとうございます
謝謝你們
ご覧ください
請看
これこそが 当パークのシンボル レインボージュエルです
那就是本樂園的象徵 彩虹寶石
フェアリーパークは
我們精靈樂園
レインボージュエルの力を借りて 作られているのです
正是依靠它的力量建造出來的
レインボージュエルは奇跡の宝石
彩虹寶石是奇蹟的寶石
ご覧ください
請看
あのハート全てに光がともったとき
當那個心之鐘全部被點亮時
レインボージュエルの中から 奇跡の宝石が現れます
奇蹟便會從彩虹寶石中誕生
宝石は この世界全ての人々の 夢や希望
這個寶石 是匯聚了世界上所有人的夢想 希望
幸せが集まって 光り輝くのです
還有幸福 才得以閃耀光芒
そして このミラクルライトも
而這支奇蹟手電
小さな希望の光を放ちます
也能夠放出小小的奇蹟之光
1,000 年に１度の このすばらしい日を
在這千載一遇的美妙日子裡
ミラクルライトで共に祝いましょう
我們就與這奇蹟手電一同為之慶賀吧
あのライト 結構 大切な物だったのね
那個手電筒 好像還挺重要的呢
そうです！大切に持っててくださいです！
沒錯 你可要好好保管它啊！
私たち まだ いただいてませんけど...
可是 我們都還沒有拿到它啊...
それなら 大丈夫です
沒關係
僕らの仲間が配ってるのを もらえるです
我們的同伴有在派發的 去找他們拿就好了
風船メポ！
氣球來囉！
風船は いかがミポ？
要不要來一個氣球呀？
ホントに変わったお友達ね...
這朋友也是有夠古怪的哦...
でも かわいいですよ
不過 都很可愛呀
そういう問題じゃないよ
不是可不可愛的問題
ミラクルライトポポ
要奇蹟手電的看過來啦
みんな ちゃんと持って...
大家都要好好帶著...
ポルンも風船 欲しいポポ！
我也想要氣球！
ルルンも欲しいルル！
露露也想！
ライトほったらかし！
手電筒被無情拋棄！
あの子たちは まだ小さい子みたいですね
他們看上去還只是孩子啊
いいのかな そんなんで...
就這麼丟在那沒問...
ええっ？
欸？
ミラクルライトが
奇蹟手電它
宙に浮いてる！
它飄了！
シフォン やめるんや！
希馮 不要這樣玩呀！
タルト！
塔魯特！
ピーチあん
Peach
何が どうなってんの？
什 什麼情況？
危ない！
危險！
大丈夫？
你沒事吧？
あなたがね
這該我們問你啊
平気 平気！
我沒事 沒事！
ラブ...
愛...
大丈夫？
你還好吧？
シフォンちゃん 捕まえたよ
我們已經把希馮弄下來了
シフォン
希馮
めっ！
不可以調皮搗蛋！
シフォンちゃん...
希馮...
ラブ
愛
シフォンちゃん いい子ね...
希馮 乖乖...
ライトを振り回すのは 危ないっ てことで...
亂揮手電筒是很危險...的
いやぁ まいった まいった
哎呀 這也真是絕了
まさか ライトが降ってくるとは
沒想到奇蹟手電會從天上掉下來
ラブ...
愛...
2人とも 拾うの手伝ってくれて ありがとう
謝謝你們能幫忙收撿
お礼に どんどん食べてね
吃吧 就當是謝禮
ホント助かったよ
真的是幫了大忙呢
どうも ありがとう！
謝謝你們！
いえ...私こそ ありがとうございました
不...我們才要道謝呢
あれ欲しい
我想要那個
同じの持ってるでしょう
你不是已經有一樣的了嗎？
あのライト 置いてきちゃって よかったんでしょうか
就這麼把那些手電筒丟在那 沒問題嗎？
大丈夫でしゅ
沒問題
ポルンとルルンが 戻ってくるはずでしゅ
保倫和露露差不多也該回來了
ポルンとルルンもいるのか...
保倫和露露都在啊...
ココとナッツもショーやってたし
可可和納茲也登台了
やっぱ のぞみちゃんたち もう来てるよねえ...
果然望她們已經到了啊...
どうかしたんですか？
怎麼了嗎？
うん ちょっと友達を捜してて...
沒什麼 只是我可能得去找找我的朋友們了...
待ち合わせしてたんだけど...
我們已經等了很久了 不過...
はぐれたの？
你們走散了？
私たち 遅刻しちゃったの
是我們遲到了
誰かさんが 入場チケットを忘れちゃったのよね？
是拜哪位神仙忘帶門票所賜呢？
別にラブのせいじゃないわよ
這也不是愛的錯啦
そうね...ラブにチケットを預けた 私たちの責任だわ
是啊 錯的應該是把門票交給愛保管的我們
絶対 会えるって 私 信じてる
“絕對能找到的 相信我”
隅から隅まで 完璧に捜せばいいだけよね
而後掘地三尺 一無所獲
あの...良かったら
呃...只要你們不嫌棄
捜すの手伝うけど
我們也能幫你們找的
お茶も ごちそうになりましたし...
畢竟也讓你們請了茶水...
ありがとう！
謝謝您嘞！
私 桃園ラブ あなたは？
我叫桃園愛 你們呢？
花咲つぼみ...です
我叫...花咲蕾
...来海えりか
...來海繪里香
シプレ
我是希普利
コフレ
我是柯福林
...です
...的說
みんなで捜せば きっとすぐ見つかるよ！
大家一起找的話 肯定很快就能找到的！
お友達って 何人くらいなんですか？
你的朋友們是怎樣的人啊？
１１人！
有11個人！
そんなに？
這麼多？
それって 何つながり？クラスメート？
你們是什麼關係啊？同學嗎？
みんな 怒ってるかな
她們應該會生氣吧
困りましたね...
這下頭疼了...
合流できるといいわね
能匯合上就行啦
うん
嗯
お友達の方は 何か特徴とかーっ！
你的朋友們 有什麼特徵嗎？！
そうね... 髪の色とか？
說的也是哦...髮色算嗎？
みんな いい人！
她們都是好人哦！
見た目じゃ分かんないし
這沒辦法用肉眼分辨啊
次は この辺 捜しましょう？
接下來去那邊找找吧？
こっちね？
是這邊吧？
逆ラピ...
反了啊...
見つからないね
毫無收穫呢
遊んでるからでしょう
是都去玩了吧
シロップ！
史洛普！
何するロプ？
你幹嘛？
離すロプ！下ろすロプ！
放開我！放我下來！
やめろっつってんだろう！
叫你住手你聽不懂是嗎？！
ねえ シロップ
哎 史洛普
みんな どこにいるか知らない？
你知道大家都去哪了嗎？
俺に聞くなよ あれにでも乗って捜してみれば？
別問我 你繼續找不就行了？
なるほど！
原來如此！
うわぁ!
哇!
すごい！高い 広い 高い！
好厲害！好高 好大啊！
あっ
啊
シプレとコフレ 頑張ってるよ
希普利和柯福林都很努力呀
そういえば シプレとコフレとは どういう関係なの？
話說回來 你們跟希普利還有柯福林又是什麼關係呢？
えっ？
欸？！
と...友達かな...
是...朋友吧...
ねっ？ つぼみ
是不是啊 蕾？
はい
是啊
ちょっとは焦ってよ
你有點緊迫感行嗎
プリキュアってバレちゃうじゃない
我們是Precure的事差點穿幫啊
よ～し！
好嘞~！
それじゃ 次は みんなで乗ろうね
那 下次大家一起來坐吧
シプレもコフレも 友達みんなで！
希普利和柯福林也來 都是朋友嘛！
楽しいことって みんなで一緒だと もっと楽しくなって
和大家分享快樂 就會更快樂的
１００倍！
快樂100倍！
幸せゲットできちゃうんだよ！
這樣就能得到幸福啦！
そうですね
是的呢
あっ そうだ！
啊 對了！
パレード！
還有遊行啊！
えっ？
什麼？
この広場で パレードが始まるの待ってたら
如果我們在這個廣場等遊行開始
きっと みんな 集まってくるよね
肯定就能和大家碰上頭了
どうしたの？
怎麼了？
えっ？
什麼？
な... 何なんですか？
什 什麼情況？
何か出たぞ！
有什麼出現了！
な...何だ？
怎 怎麼了？
みのりちゃん！
小實！
薫おねえさん
薰姐姐
ここは危ないわ
這裡很危險
これって...
這是...
お城のほうよ！
是城堡那邊！
皆さん 慌てないで！
各位 請不要慌！
ゆっくりムプ
慢一點
気をつけてくださいププ
小心一點
見つけた...
找到了...
レインボージュエル
彩虹寶石啊
あれって...まさか？
那是...難道...？
つぼみ！
蕾！
えりか！
繪里香！
大変です フェアリーパークが！
不好了 精靈樂園被...！
分かってます
我知道了
つぼみ
蕾
はい 緊急事態です
嗯 情況緊急
皆さん 少し離れててください
各位 請退開一些吧
えっ？
欸？
ここは私たちに...
這裡就...
任せてください！
交給我們吧！
プリキュアの種
Precure的種子
いくです！
去吧！
Precure
Open My Heart
大地に咲く一輪の花
盛開於大地之上的一朵花
Cure Blossom
海風に揺れる一輪の花
搖曳在海風之中的一朵花
Cure Marine
ハートキャッチプリキュア！
Heartcatch Precure！
キュアブロッサム...
Cure Blossom...
キュアマリン...
Cure Marine...
つぼみちゃんたち プリキュアだったのね
蕾她們是Precure啊
ブッキー せつな 美希たん
吹吹 剎那 美希
ええ
嗯
ＯＫ
OK
えっ？
啊？
Change Precure
Beat up
ウソ！
不是吧？！
ピンクのハートは 愛ある しるし
粉色的心是愛的象徵
もぎたてフレッシュ
新鮮採摘
Cure Peach
ブルーのハートは希望のしるし
藍色的心是希望的象徵
摘みたてフレッシュ
新鮮採摘
Cure Berry
イエローハートは祈りのしるし
黃色的心是祈願的象徵
取れたてフレッシュ
新鮮採摘
Cure Pine
真っ赤なハートは幸せの証し
鮮紅的心是幸福的證明
熟れたてフレッシュ
新鮮成熟
Cure Passion
レッツ！プリキュア！
Let's！Precure！
ええっ？
欸欸？！
プリキュア？
Precure？！
私たちのほかに プリキュアがいたの？
除了我們之外還有其他Precure的嗎？
ブロッサム マリン よろしくね！
Blossom Marine 請多指教啦！
えっ？
欸？
よ...よろしく
請...請多指教
...て
呃...
何だろう？なんか違う！
這算什麼？這劇本不對吧！
プリキュア...
Precure...
何なの？
久しぶりね キュアピーチ
久違了啊 Cure Peach
ノーザ！
羅莎...！
どうして あなたが...
為什麼你會...？
ボトムさまのお力よ
這是淵潛大人的力量啊
Bottom
ボトム？
淵潛？
ボトムさまは 暗く冷たい暗黒の世界をつかさどるお方
淵潛大人支配著黑暗冰冷的暗之世界
俺たちを暗い闇の底から 蘇らせてくれたのよ
是他讓我們從黑暗的深淵中甦醒過來的
なに？あいつら
那傢伙是怎麼搞的？
強いし 速いです！
力量很強 速度又很快！
あんなの...
這種對手...
逃しはせんぞ！
休想逃走！
えっ...ちょっと...
呃...您這是要...
ていうか ていうか ていうか！
喂喂喂喂喂喂！
何だ？ ありゃ
什麼鬼東西啊？！
は...橋が...
橋 橋沒了...
薫おねえさん！
薰姐姐！
大丈夫よ みのりちゃん
不會有事的 小實
怖いときはミラクルライトをつけて
害怕的時候 就打開奇蹟手電吧
きっと守ってくれるわ
它一定會保護你
うん
嗯
よそ見をするとは...
你們可沒有那個閒工夫...
えっ？
欸？
余裕だな！
去東張西望啊！
おのれ！
可惡！
仕方あるまい こうなったら...
既然如此 那我就...
ちょっと待った！
慢著！
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
輝く金の花
燦爛的黃金之華
Cure Bloom
きらめく銀の翼
閃耀的白銀之翼
Cure Egret
大いなる希望の力
偉大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的藍色清泉
Cure Aqua
青いバラは秘密のしるし
藍色的玫瑰是秘密的象徵
Milky Rose
すごい
厲害了
レインボージュエルは 渡さない！
不會把彩虹寶石交給你們的！
わ... 私たち...
我...我們...
何言っちゃってんの？
什麼跟什麼呀...？
ていうか...
話說回來...
プリキュアが...
Precure...
こんなに たくさん いたなんて...
居然有這麼多...
おのれ なんて数だ！
驚了 怎麼這麼多！
戻りましょう
撤退吧
なんだと？まだ没収が...
你說什麼？我們還沒把...
レインボージュエルの在りかを 突き止めるのが私たちの役目
我們的任務是找出彩虹寶石的所在之處
役目は果たした うん 確かに
目的已經達到了
うん 確かに
這倒是
何だったの？ 一体
到底是怎麼回事？
みんな！
各位！
大丈夫だったココ？
你們沒事吧？
ココ！ナッツ！みんな！
可可！納茲！還有大家！
すごい...
太棒了...
プリキュアが こんなに たくさん
Precure有這麼多啊
でも...
不過...
さっきのヤツらって 一体 何なの？
剛才那些傢伙 到底是什麼來頭？
確かに あれは ダークフォールのヤツらだったラピ
那無疑是來自暗之深淵的敵人啊
ラビリンスもや
還有迷宮的幹部
エターナルナツ
是永恆博物館的刺客
ドツクゾーンもいたポポ
暗之領域的傢伙也在
ヤツらはレインボージュエルを 狙っていたチョピ
他們盯上了彩虹寶石
きっとまた奪いにやって来るメポ
肯定還會再來搶的
深海の闇 ボトム...
深海之暗 淵潛...
一体 何者ミポ？
到底是什麼人啊？
つぼみ？
蕾？
どうして こんなことになっているんでしょう？
為什麼會碰上這種事呢？
私たち シプレとコフレを 捜しに来ただけなのに
我們只是來找希普利和柯福林的啊
ホントだよね
就是啊
私たちも遊びに来ただけの つもりだったんだけど
我們也是只想來玩一玩的啊
寝坊するわ チケット忘れるわ
又是睡過頭 又是忘帶門票
さんざんな目に
事事不順啊
それは なぎさが悪いと思うよ...
我覺得這是渚你自己的問題...
はいは～い！
還有我 還有我！
私も チケット見つからなくて 大変だったよ
我也搞丟了門票呢 老慘了啊
それもラブが悪いんでしょう
那還不都是拜你所賜
すいません...
對不起...
そういえば
這麼說來
私たちも道に迷って ひどい目に遭ったよね
我們也因為迷路搞得很辛苦啊
それも...
那是...
そうそう！
就是啊！
分かりにくくてさ
根本看不懂嘛
あの地図ね！
那張地圖啊！
ねっ？
是吧？
...地図のせいなの？
...這能怪地圖嗎？
ダメだわ
沒救了
あの２人 全然ダメだ
兩個人都沒救了
ごめんなさい
讓你們見笑了
いやいや
哪裡哪裡
うん？ どうしたの？ みんな
嗯？你們這是怎麼了？
舞？
咲が のんきだから みんな 呆れてるんだラピ
咲你太憨了 令人無言以對啊
なにをー！
你說啥？！
どうして こんなときに 笑っていられるです？
為什麼這種時候還笑得出來呢？
いつも こうなんや
一直都是這樣的啊
みんなでいると いつの間にか 笑顔になるココ
她們在一起的時候 總是這麼開心的
そういうヤツらなんだロプ
就是這麼一幫人
ねえ ２人は迷わなかったの
哎 你們兩個沒有迷路嗎？
はい
是啊
えっ？すご～い！
欸？那你們可太強了！
あっ そうだ！
啊 對了！
紹介するね
我來給你們介紹一下吧
ついに見つけたか
終於找到了啊
レインボージュエル...
彩虹寶石...
ただ 少々やっかいなことが...
只是 碰上了一點麻煩...
伝説の戦士 プリキュア
傳說中的戰士 Precure
ヤツらの存在は いろいろ面倒かと
是一群不太好對付的傢伙啊
1,000 年に１度のこの機...
這可是千年一遇的機會...
逃してなるものか！
豈能放過了它！
なに？
怎麼了？
この気配は...
這股氣息是...
ものすごく邪悪な力を
好強的邪惡力量啊
感じるルル～！
感受到了呀——！
レインボージュエル...
彩虹寶石...
レインボージュエルが！
彩虹寶石！
のぞみ！
望！
ダメよ 危険だわ！
別過去 太危險了！
そう とっても危険よ
沒錯 危險著呢
いたっ...
痛...
大丈夫ですか？
沒事吧？
何が どうなってんの？
發生什麼事了？
ボトムさまは 深海の闇を司るお方
淵潛大人是深海之暗的支配者
深海の闇は力を生みだす
他從深海之暗中得到力量
全ての暗黒の力
不論是絕望之力
絶望や
還是毀滅之力
滅びの力を
所有的黑暗力量 他都擁有
一体 何をするつもり？
你們到底想幹什麼？
レインボージュエルがあれば
只要能得到彩虹寶石
ボトムさまは無限の力を手に入れる
淵潛大人就能得到無窮無盡的力量了
見せてもらうのさ
好好見識見識吧
暗く...
那暗無天日...
冷たい...
又冰冷的...
暗黒の世界をね
黑暗世界啊！
シプレ！
希普利！
つぼみ！
蕾！
ココ！ ナッツ！
可可！納茲！
みんな！
大家！
メップル！
梅普魯！
ミップル！
米普魯！
コフレ！
柯福林！
つぼみ！
蕾！
希望の光である レインボージュエルを 完全に奪えば
只要把散發希望之光的彩虹寶石奪到手
プリキュアも その力を失う
Precure們也就會失去力量
全ては暗黒の闇に...
墜落吧...
ひと筋の光も届かぬ 深海の闇に沈むのだ！
墜入那完全黑暗的 一線光明也無法抵達的深海之暗中！
つぼみ
蕾
つぼみ！
蕾！
良かった
太好了
えりか...
繪里香...
ここは？
這裡是？
分かんない
不知道啊
そうだ！シプレとコフレは？
對了！希普利和柯福林呢？
うんとこどっこいしょ：是日語中“喊號子”的話，在中文裡可對應的翻譯很多，不妨自行想像
うんとこどっこいしょ！
一二三 四！
うんとこどっこい...
大力出奇...
助かったです...
得救啦...
つぼみと えりかは どこですか？
蕾和繪里香在哪？
分からないムプ
不知道啊
それより 見てみい
還是先關心關心眼前吧
フェアリーパークが こんなになってしもた
精靈樂園變成這樣了
もう あかん...
涼了呀...
諦めるのは まだ早いナツ！
現在放棄還太早！
レインボージュエルの力は
彩虹寶石的力量
まだ完全に奪われてないナツ！
還沒有被完全奪走！
まだレインボージュエルの開く時間になってないココ！
也還沒到彩虹寶石打開的時間呢！
せやったら 今のうちに取り戻したら...
意思是 只要現在把寶石奪回來...
フェアリーパークを元に戻せるナツ！
就能讓精靈樂園恢復原樣！
でも レインボージュエルは 今どこにあるか分からないムプ
可是 我們現在都不知道彩虹寶石在哪裡
ミラクルライトココ！
可以用奇蹟手電！
レインボージュエルは ミラクルライトの光に反応するココ
彩虹寶石會對奇蹟手電的光芒產生反應
誰か ミラクルライト持ってないココ？
有誰帶了奇蹟手電嗎？
もう全部 配っちゃったムプ
已經全都發出去了
ポルンとルルンが持ってたププ
保倫和露露應該還有吧
お化け屋敷に置いてきちゃったポポ...
我把它們丟在鬼屋那了...
え～っ？
不是吧？！
しかたないロプ！
沒辦法了！
みんなで取りに行くロプ！
大家一起去拿吧！
シプレとコフレは ぼみと えりかを捜すナツ
希普利和柯福林就去找蕾和繪里香吧
フラッピたちも一緒に行って 咲と舞を捜すラピ
我們也要一起去 我們要找咲和舞
メップルとミップルのことも 心配チョピ
我們也很擔心梅普魯和米普魯
頼んだナツ
那就拜託你們了
急がないと 時間がないナツ
得抓緊了 已經沒什麼時間了
何なのよ？ここ...
這裡是哪裡啊...？
ちょ...ちょっと えりか
繪 繪里香...
押さないでくださいよ
不要推我呀
つぼみ こういうの得意じゃん？
這不是你的拿手好戲嗎？
得意じゃないですよ！
才不是啊！
な...なに？
是...是什麼？
あなたたちは...
你們是...
逃げるメポ！
快溜啊！
えっ？
欸？
なに？
怎麼回事？
これは これは プリキュアのお２人
這不是兩位Precure嗎
俺はカレハーン
我是樹魔人
“カレッチ”と呼んでくれ
你們也可以叫我“阿樹”
うん？
嗯？
...て こら！
喂！
えりか どうして逃げるんですか？
繪里香 為什麼要逃啊？
何言ってんのよ
你還問為什麼
どう見たって あのヘンテコな連中の仲間じゃない
這貨一看就是那幫怪人的同夥啊
それに コフレたちがいないから
而且 柯福林他們又不在
私たち 変身できないでしょう
我們變不了身啊
あっ そうか
哦哦 原來如此
なに？これ 動けない！
這什麼呀？動不了了！
そう簡単には逃がさないよ
不會就這麼讓你們跑了的
なに？あの人
這人又是誰？
出られない どうしよう？
出不去啊 怎麼辦？
でかした アラクネア
幹得漂亮 阿拉庫內婭
Change Precure
Beat up
何だ？
怎麼回事？
あたた...
痛啊...
ピーチ しっかりしてよ
Peach 你可長點心眼吧
ごめん...
抱歉...
皆さん！
大家！
大丈夫？
沒事吧？
はい
嗯
ありがとう
謝謝
こしゃくな...
可惡...
カレハーン！
樹魔人！
おうよ！
來了！
Precure
Love Sunshine
Fresh
すごい...
好厲害...
レインボージュエルは まだ開いていないメポ
彩虹寶石還沒有綻放呢
えっ？
欸？
今 取り返せば まだ間に合うメポ
現在把它奪回來的話還來得及
だったら 急がないと
那就得趕緊了啊
させるか！
想得美！
ダブル･プリキュア･キック
Double Precure Kick
ベリー！パイン！
Berry！Pine！
よそ見を...するな！
別東張西望啊...！
Precure Happiness Hurricane
お願い！ミップルとメップルを 連れて レインボージュエルを！
拜託你們了 把梅普魯和米普魯帶到彩虹寶石那去吧！
でも...
可是...
私たち どうしたらいいか？
我們該怎麼做呢？
シプレたちとも はぐれちゃったし...
我們跟希普利他們走散了...
観覧車...
摩天輪...
すごく楽しかったね
坐得很開心啊
今度は みんなで一緒に乗ろうよ
下次 大家一起去坐吧
それじゃ 次は みんなで乗ろうね
那 下次大家一起來坐吧
シプレもコフレも 友達みんなで！
希普利和柯福林也來 都是朋友嘛！
ジェットコースターに メリーゴーラウンド
還有過山車和旋轉木馬呢
私たち まだ乗ってないんだから！
我們都還沒有玩到啊！
なに？それ くだらない！
什麼亂七八糟的？不知所謂！
シプレちゃんとコフレちゃんを 見つけて...
去找到希普利和柯福林...
みんなで また フェアリーパークで遊びましょう！
然後 我們再一起在精靈樂園裡玩吧！
行かせるか！
別想跑！
もらった！
有機可乘！
２人とも お願い！ 早く！
就交給你們了 快去吧！
うん
嗯
おのれ ナメたマネを...
可惡啊 這麼囂張...
咖哩麵包：在《兩人是Precure Splash☆Star》中，咲也有很多次把樹魔人的名字說成咖哩麵包
因為樹魔人的名字（カレハーン）和咖哩麵包（カレーパン）發音相近
いつまで寝てる？カレーパン！
你還要躺到什麼時候？！咖哩麵包！
カレハーンだ
我叫樹魔人...
私たち...
我們...
どうしましょう？
該怎麼辦？
とにかく シプレとコフレを見つけないと
總之 先找到希普利和柯福林吧
大変メポ！
不好了！
時間が...
剩下的時間...
何なんですか～！
什麼鬼啊——？！
咲！
舞！
つぼみ！
蕾！
えりか！
繪里香！
どこですか？
你們在哪裡呀？
メップル！ミップル！
梅普魯！米普魯！
咲！舞！
シプレとコフレは どこ行ったラピ？
希普利和柯福林去哪了？
あそこポポ
就在那
ほんまに お化け屋敷やんか...
這下真的變成鬼屋了...
あったポポ！
有了！
ダメポポ！
不行啊！
返すポポ！
撤退！
毎度おおきに
謝謝惠顧
毎度おおきに...
謝謝...
お化け 怖いナツ～！
鬼怪好恐怖啊——！
なに？何なの？
什 什麼情況？
これって もしかして...
這...難道...？
プラネタリウム？
是天文館？
シプレたちを捜すって こんなに広いんだからムリですよ
要在這麼大的地方找到他們 是不可能的啊
なぎさたちなら そんなこと言わないメポ
換做渚她們的話 可不會說這種話啊
どんなに つらくても 絶対に諦めないメポ！
不管是什麼情況 都絕對不能放棄！
それに シプレたちも きっと ２人のことを捜してるはずミポ
而且 希普利他們肯定也在找你們兩個人
信じるメポ
要有信心啊
シプレとコフレを信じるメポ
相信希普利和柯福林吧
君たちなら できるはずメポ
你們一定可以的
そして 今できることを精いっぱいやるメポ
再來就是 做好現在力所能及之事
最後まで 希望を失っちゃいけないミポ
不到最後關頭 不能失去希望呀
希望...
つぼみ 行こう！
蕾 我們走吧！
えっ？
欸？
シプレとコフレを捜そう
去找希普利和柯福林
はい
好
あっ 流れ星
啊 是流星
お願い事するミポ！
許個願吧！
シプレとコフレが 見つかりますように
請保佑我們找到希普利和柯福林吧
シプレとコフレが...
保佑保佑...
...て あれ？
...咦？
なに？あいつ
那是什麼？
太陽は熱いぜ
太陽很熱吧
チャチャチャ~！
恰恰恰~！
あんたたちの捜し物って...
你們在找的...
この子たちのことかしら？
是這些小寶貝嗎？
つぼみ！えりか！
蕾！繪里香！
シプレ！コフレ！
希普利！柯福林！
ほ...ほら
我...我就說嘛
信じていたから会えたメポ
心誠則靈的
これは ちょっと違うミポ
靈得有點折扣啊
会えたっていうか...
人是見到了...
この状況...
可這情況...
お前ら 俺たちから レインボージュエルを 取り返すつもりなんだろう？
你們是想來從我們這奪回彩虹寶石的吧？
そして こいつらも取り返したい
還有這倆小兔崽子呢
そんなことが 全部かなうはずがないじゃない？
怎麼可能做得到呢？別想了
希望は捨てない...
絕不捨棄希望...
今 そう決めたばっかりなのよ！
我們剛剛才這麼下過決心的啊！
２人を返して！
把他倆放了！
えりか！
繪里香！
鬼さん こちら~
鬼在這呢~
返して！
放人！
えりか！
繪里香！
お～っと
喂喂
こっちのことも 忘れてもらっちゃ 困るぜ！
你們要是把我忘了 我可是會難過的啊！
チャチャ~
恰恰~
茶番は おしまいよ
小打小鬧時間結束囉
チャチャ？
恰恰？！
２人とも 大丈夫？
你倆都沒事吧？
皆さん...
大家...
チッ...おのれ プリキュア
嘖...該死的Precure
でも まだ この子たちが...
但是 這兩隻妖精還在我們手裡...
つぼみ！
蕾！
えりか！
繪里香！
会いたかったです
好想你們呀
シプレ！
希普利！
コフレ！
柯福林！
ハッ！お前たち それで逆転したつもりかい？
哼！你們以為這樣就能扭轉乾坤了嗎？
だったら とんだ勘違いだぜ
那你們可就想錯了
ナイトメア！
噩夢集團！
久しぶりだね お嬢ちゃんたち
好久不見啊 小妹妹們
ブロッサム マリン ここは任せて
Blossom Marine 這裡就交給我們
メップルとミップルを連れて 早く！
你們快帶梅普魯和米普魯走！
そんな...
這怎麼行...
みんなを置いて行けない 私たちも戦う！
怎麼可以丟下你們呢 我們也要戰鬥！
さっき ココたちが言ってたじゃないですか
剛才可可他們說過了吧
“レインボージュエルは みんなの夢や希望が集まって輝いてる”
“彩虹寶石是匯聚了大家的夢想和希望才得以閃耀光芒的”
“とっても大切な物だ”って
“是十分寶貴的東西”
私たちだけじゃない
不僅僅是我們
私たちの友達や家族 みんなの希望の光だから
還有我們的朋友 家人 還有大家的希望之光
力を合わせて 絶対に取り戻しましょう
齊心協力的話 肯定能奪回來的
でも...
可是...
そうはさせないぜ
那可不一定啊
チャチャ！
恰恰！
なぎさと ほのかは
沒有梅普魯和米普魯在的話
メップルとミップルがいないと プリキュアになれないの
渚和穗乃香就不能變身成Precure了
レインボージュエルを 取り戻すためには
為了奪回彩虹寶石
プリキュアみんなの力が 絶対に必要なの！
每一位Precure的力量都是必須的
だから お願い
所以才要拜託你們
私たちは大丈夫
我們能應付得來的
みんなの大切な物を 奪おうとする人たちなんかに
我們是絕對不會
絶対 負けないんだから！
輸給這些奪去他人珍視之物的傢伙的！
分かりました
我知道了
いくよ みんな！
我們上！
Yes！
Precure Sapphire Arrow
Precure Prism Chain
チャチャ！
恰恰！
Precure Emerald Saucer
モエルンバ~！
火焰倫巴~！
チャチャ！
恰恰！
Precure Fire Strike
チッ...
切...
Precure
Precure Shooting Star
今のうちメポ！
趁現在快走吧！
お～っと！逃がさないよ！
哦？休想逃走！
待ちな！
站住！
ジャマだ！
別擋道！
フッ...お前か
哼...是你啊
あなたの相手は 私よ！
你的對手 是我！
急がなきゃ！
得快點了！
急がなきゃココ！
要抓緊了呀！
早くミラクルライトを取り返すロプ！
要快點把奇蹟手電撈回去呀！
ムリナツ～！
我不行了！
どすこ～い！
嘿呀~！
また何か出たココ！
又雙叒叕有什麼出現了！
人をお化けみたいに言うな！
幹嘛把人家講得跟妖怪一樣啊！
オッ？お前たち こんな所で何してるんだ？
嗯？你們在這種地方是要幹嘛？
そ...それは...
是...是要...
ミラクルライトを捜してるんや！
來找奇蹟手電啊！
それさえあれば
只要有了那個
レインボージュエルも見つかって お前らのたくらみも...
就可以找到彩虹寶石 就可以把你們都給...
あっ...
呃...
そんなことさせるか！
你想得美！
なんで言うロプ？
你幹嘛老實告訴他？！
すんまへん~！
對不起——！
ミップルとメップルを感じるルル！
我感應到梅普魯和米普魯了！
ルルン！
露露！
ルルン どこ行くポポ？
露露 你要去哪裡？
１人じゃ危ないポポ！
獨自行動太危險了！
待て！この！
給爺站住！
何だ？ここ
這算哪樣？
隠れたってムダだ！さっさと出てこい！
藏起來也沒用！快點出來！
こっちココ
這邊
どこ行った...？
跑哪去了...？
静かにするココ！
安靜一點！
見つかってまうで...
要是被發現就完蛋了...
見つけたぞ！
找到了！
おっと！捕まえたぞ
哦哦 逮著了！
助けてココ！
救命啊！
そ...それは！
那 那是！
ミラクルライト！
奇蹟手電！
ミラクルライトココ
是奇蹟手電
シフォン でかしたナツ！
希馮 做得好！
さあ みんなでライトをつけるココ
好了 我們一起使用它吧
うん
嗯
ミラクルライト！
奇蹟手電啊！
プリキュアに レインボージュエルのある所を 教えて！
為Precure們指引彩虹寶石的所在之處吧！
レインボージュエルは あそこです！
彩虹寶石就在那裡！
ココたちが ミラクルライトを見つけたです
看來可可他們找到奇蹟手電了
ポルンとルルンを感じるミポ
我感應到保倫和露露了
ミップル メップル どこポポ？
梅普魯 米普魯 你們在哪裡？
近くにいる！
就在附近！
ミップルたちは ポルンたちを捜しに行くミポ
我們要去找保倫他們
２人は レインボージュエルを頼むメポ
彩虹寶石就拜託你們了
でも...
可是...
みんなに あんたたちを頼まれたんだもん
大家可都指望著你們呢
２人だけじゃ心配だよ
就你們兩個 怎麼讓人放得下心啊
コフレたちも行くです！
我們也一起去！
４人で行けば大丈夫です！
有四個人就沒問題了！
時間も もうないミポ！
已經沒有時間了！
分かった
好吧
みんな 気をつけてください
你們要小心行事啊
なぎさたちも見つけて 必ず駆けつけるメポ
找到渚她們之後 我們馬上就會趕過去的
それまでお願いミポ！
在那之前 就要靠你們了！
うん
嗯
行くです！
走吧！
ポルン！ルルン！どこメポ～？
保倫！露露！你們在哪裡——？
急ぎましょう
我們也快點吧
うん
嗯
時が来る...
時機將至...
ジャマ者は排除せよ！
給我把那些礙事的傢伙都幹掉！
はっ！
遵命！
あそこにレインボージュエルが
彩虹寶石就在那裡
もう時間がないよ
時間不多了
なに？
怎麼了？
お前たちごときに
不會讓你們
ボトムさまの邪魔はさせん
去阻撓淵潛大人的
どうした？腰が引けてるぞ！
你沒吃飽飯嗎？打得縮手縮腳的！
強い！
好強！
やっぱり 私たちだけじゃ...
果然 只靠我們還是...
勝つ気のない者に 私は負けんぞ！
我可不會輸給沒鬥志的軟腳蝦！
大丈夫？
沒事吧？
うん
嗯
約束どおり みんな 連れてきたメポ
我按照約定 把她們都帶來了
シプレたちも無事ラピ
希普利他們也平安無事
シプレ！コフレ！
希普利！柯福林！
人の心配を...
你們現在...
してる場合か！
可沒功夫擔心別人吧！
ブロッサム マリン ありがとう！
Blossom Marine 謝謝你們！
あなたたちがメップルとミップルを 守ってくれたから
是因為你們保護好了梅普魯和米普魯
私たちも ここに来ることができた
我們才能來到這裡啊
シプレたちは 私たちが守るから安心して！
你們就放心吧 我們會保護好希普利他們的！
ここは私たちが食い止めるから レインボージュエルを！
這裡就交給我們 你們快去彩虹寶石那裡！
分かりました！
我知道了！
そうは...
想都...
させるか！
別想！
Luminous Heartiel Action
体が動かん...
不能動了...
ルミナス！
Luminous！
時間が！
時間不多了！
させるか！
休想過去！
ジャマはさせない！
不會讓你阻礙她們的！
あった！
在那！
レインボージュエル...
彩虹寶石...
まもなくだ...
你們已經無力回天了...
暗黒が世界を覆う...
黑暗將會籠罩世界...
そうはさせない！
沒有的事！
レインボージュエルを返して！
把彩虹寶石還給我們！
こざかしい！
別太囂張了！
時は来る...
時機已至...
もうすぐ全ては闇に...
完全的黑暗很快就會降臨...
モエルンバ！
火焰倫巴！
そんな...
怎麼會...！
まだです！
還沒結束呢！
もう少し...
還差一點呢...
もう少しなんだから！
還有一點時間！
こざかしい！
自以為是！
もらった...レインボージュエルの力！
彩虹寶石的力量...已經被我收入囊中了！
大変ココ！
不好了！
一体 何が起きてるの？
到底發生什麼事了？
ち...力が...
我們的力量...
そんな...
怎麼會...
レインボージュエルがなくなれば
沒有了彩虹寶石
この世の全ての希望は失われる
這個世界的所有希望也就不復存在了
それはプリキュアの力も同じこと
Precure的力量也一樣
光を失ったお前たちに もはや勝ち目はない
失去了光明的你們 已經沒有勝算了
こんなの...
這下子...
どうやって戦うの？
該怎麼跟他們打啊？
まだです...
還沒到頭呢...
えっ？
欸？
約束...したんです
我們...約定好了的
みんなと...いっぱい 約束したんです！
我們跟大家...還有很多約定呢！
みんなで観覧車に乗ろうって...
我們和她們約定過...
約束したんです
要一起坐摩天輪
みんなで力を...合わせようって
我們和她們約定過...
約束したのに...
要齊心協力...
なのに 私たち 助けられてばっかり...
可實際上 都是我們在單方面地接受幫助...
シプレたちも 小さい体なのに
希普利他們 明明身體那麼嬌小
自分より小さい子たちを守るために 頑張りました
卻還是用自己小小的身軀努力著去保護他人
だから 私だって頑張りたいんです！
所以 我也想要努力！
みんなと力を合わせたいんです！
想跟大家一起齊心協力！
頑張りたいんです...
想去努力啊...
そうだった
也是啊
私たちなら なんとかできるよ
我們肯定能找到突破難關的辦法
今までも...これからだって 私たちは一緒
不論是過去 現在 還是以後 你我都會共同進退
プリキュアも あんなに たくさんいて驚いたけど
雖說也因為Precure有那麼多人而吃了一驚
みんな 気持ちは ひとつだった
但她們的心意都是相同的
私たちも ひとつになれるよ
我們肯定也能做到
たくさんの希望の光を守らなきゃ
這眾多的希望之光 必須要保護好才行
だから 一緒に頑張ろう
所以 我們一起努力吧
はい！
是！
私たちは絶対に諦めない
我們絕對不會放棄
希望は捨てない！
絕對不會捨棄希望！
集まれ！２つの花の力よ
集合吧 兩朵花的力量！
Precure
Floral Power Fortissimo
無駄だというのが分からんのか？
還沒認清自己是在做無用功嗎？
この世界から 全ての希望はなくなった
這個世界上已經不存在任何的希望了
全てを飲み込む深い暗黒が
吞噬一切的深邃黑暗
お前たちを支配する
將會支配你們
強い...
好強...
でも...
但是...
諦めない！
我們是不會放棄的！
ミラクルライトが...
奇蹟手電它...
どういうことナツ？
怎麼回事？
希望の光に ミラクルライトが反応しているココ！
奇蹟手電對希望之光產生了反應！
でも レインボージュエルは もう取られちゃったムプ
可是 彩虹寶石不是已經被搶走了嗎
ブロッサムとマリンです！
是Blossom和Marine！
最後の最後まで絶対に諦めない ブロッサムとマリンの心には
直到最後關頭也絕不言棄的她們兩人的心裡
まだ希望の光が残ってるです！
還留有希望之光！
うん！
嗯！
みんな！
各位！
ミラクルライトを使って プリキュアを応援してほしいです！
使用奇蹟手電 為Precure們應援吧！
いくです～！
來吧！
プリキュアに力を！
賜予Precure力量吧！
なに？あれ
那是什麼？
プリキュアに力を！
賜予Precure力量吧！
みんなの力が集まってきたココ！
大家的力量都匯聚過來了！
プリキュアに力を！
賜予Precure力量吧！
力が...
力量...
あふれてくる
充滿全身了
みんな ありがとう
謝謝大家
私たちの希望の力...
好好見識一下...
受けてみなさい！
我們的希望之力吧！
プリキュア...！
Precure...！
おのれ！
可惡！
こざかしい
少得意忘形了
全てを 暗黒の世界に変えてくれる！
全都給我淪落到黑暗世界裡去吧！
あふれる希望に勇気を乗せて
滿溢之希望乘載於勇氣之上
光り輝く未来に届け！
傳遞至光輝燦爛的未來！
Precure
PrecureRainbow Jewel
Rainbow Jewel
Solution
レインボージュエルの力を 失った貴様らに
失去了彩虹寶石力量的你們
勝ち目などない！
是贏不了我的！
レインボージュエルがなくったって
即使沒有彩虹寶石
私たち ひとりひとりには 光があるの！
我們每一個人也還有自身的光芒！
この光は 絶対に消せやしない
這份光芒 你是絕對奪不走的
みんなの希望の光なんだから！
因為 這是我們的希望之光！
希望だと？
希望？
希望は奪ったはずだぞ！
我可是已經把希望奪走了！
私たちが諦めないかぎり
只要我們不放棄
希望は絶対になくならない！
希望是絕對不會消失的！
希望は 私たちの中で ずっと輝いているんだから！
它一直都在我們心中閃耀著啊！
なに？
什麼？
なにー！
我怎麼會——
チョコポップコーン もう１つ
再來一份巧克力冰淇淋
１人１つまでメポ！
一個人只能要一份！
ケチ...
小氣鬼...
なぎささん あっちにチョコパフェありますよ！
渚 那邊也有巧克力冰淇淋哦！
ホント？どこどこ？
真的？在哪在哪？
こっちです
這邊
お待たせしました...
讓你們久等了...
みんな 見て！
你們看！
えっ？
什麼？
次 あそこに行こう！
接下來就去那裡吧！
レインボージュエル 小さくなっちゃったね
彩虹寶石變得好小個了啊
大丈夫です また 1,000 年後に開くです
沒關係 1000年之後還會再打開的
楽しみだね
好期待呀
だから 1,000 年後だって
人家都說了要1000年以後啦
でも もし また闇の力が現れたら...
可是 要是到時又有黑暗力量出現...
大丈夫だよ 今度は もっと大きなレインボージュエルになるから
別擔心 下一次就會有更大的彩虹寶石了
なんで そんなことが言えるのよ？
從何說起啊？
私も そう思います
我也是這麼認為的
だって...
因為...
こんなに いっぱいの 希望の光があるんだもん
我們有這麼多的希望之光在呀
Precure！
Alright！
ハートキャッチプリキュア！
Heartcatch Precure！
さあみんなで（ハイ！ハイ ! ）
大家一起（High！High ! ）
ハートキャッチプリキュア！
Heartcatch Precure！
花咲かせよう
如花朵般綻放吧
いつもみんなの 近くにいる
總是親密無間的你我他
一緒に きれいなこころの花
一起讓美麗的心之花
（High！High！High！High ! ）
咲かせつづけよう！
永遠盛開吧！
P·re·cu·re！
ってな感じで
有感而發
「あなたが大好き ! 」って
「最喜歡你 ! 」
誰かが思ってる
會有人這麼想
「大切だよ ! 」ってneed you！
「最重視你 ! 」need you！
かみしめ生きてるよ
謹記於心而生活下去吧
（Precure！Precure ! ）
スパスパスパークSplash☆Star
SparSparSparSpark Splash☆Star
（Precure！）
ふたりはふたりはプリキュア ♪
兩個人 兩個人是Precure ♪
クルクルミラクルSplash☆Star
CleCleMiracle Splash☆Star
（Precure！）
ハッチャケブッチャケ ノーノープロブレム
說真的 不騙你 完全沒問題
（ふたりはプリキュア Splash☆Star ! ）
（我們兩人是Precure Splash☆Star ! ）
トキメクチカラは ♪ まっかせなさい！
激動人心的力量 ♪ 交給我們吧！
Splash☆Star！
フレッシュ プリキュア~！
Fresh Precure~！
フレッシュ！フレッシュ！フレッシュ！
Fresh！Fresh！Fresh！
つながる（レッツ ! ）キズナ最高 !（フレッシュ ! ）
聯繫吧（Let's ! ）羈絆最棒 !（Fresh ! ）
凛々しく強く（ファイト！）パワー炸裂 !（オッケー ! ）
端莊又強大（Fight！）能量滿點 !（OK ! ）
プリキュア ビートアップ ↑（パンチ ! ）ハイブリッドに（キック ! ）
Precure Beat up ↑（Punch ! ）Hybrid（Kick ! ）
リズムあわせて（アタック ! ）
乘上節拍（Attack ! ）
本気の幸せ（ハイ ! ）ゲットだよ !!
把真正的幸福（High ! ）收入手中 !!
Precure Precure
Max Heart！
Yeah！
Your Best！My Best！
生きてるんだから 失敗なんてメじゃない !（Let's go ! ）
人生在世 失敗才不算什麼 !（Let's go ! ）
笑う門に福来るでしょ！
笑口常開福自來！
ネガティブだって ブッ飛ぶぅ~!（Hey ! ）
消極的情緒也會 一掃而空~!（Hey ! ）
生命の花 咲かせて！思いっきり~（La la la la~）
讓生命之花！盡情綻放吧~（La la la la~）
もっとバリバリ！
更加充滿活力！
Precure Precure
Precure Precure（We have Max Heart ! ）
プリティで キュアキュア
Pretty又Cure Cure
ふたりは プリッキュア～!（Yeah~ ! ）
兩個人是 Precure～!（Yeah~ ! ）
Yes！Precure5 Go Go !（Go~ ! ）
いざ！華麗にはばたく チャンス
來吧！抓住華麗展翅的機會
かわいいココロは みんな
大家都擁有可愛的心靈
強い勇気をまとって
鼓起勇氣吧
今 あなたが わたしが
現在不論你我
めざす 未来があるから ともに
都擁有了未來的目標
たどりついてみせる！
一起前進吧！
だってそれが 永遠不滅（Yes ! ）プリキュアよ（Go！Go ! ）
因為那是永垂不朽的（Yes ! ）Precure呀（Go！Go ! ）
大胆不敵 フル·スロットル
無所畏懼 馬力全開
限界なんてない ぜったい
所謂的極限  絕不存在
Yes！Go！Go！
行くよ、女の子！
少女們、前進吧！
Yes！プリキュア5 Go！Go！
Yes！Precure5 Go！Go！
ハートキャッチプリキュア~
Heartcatch Precure~
Alright！
ハートキャッチプリキュア！
Heartcatch Precure！
さあみんなで（ハイ！ハイ ! ）
大家一起（High！High ! ）
ハートキャッチプリキュア！
Heartcatch Precure！
花咲かせよう
如花朵般綻放吧
いつもみんなの 近くにいる
總是親密無間的你我他
一緒に きれいなこころの花
一起讓美麗的心之花
（High！High！High！High ! ）
咲かせつづけよう！
永遠盛開吧！
ハートキャッチプリキュア！
Heartcatch Precure！
ああ～っ！
媽耶——！
もう こんな時間！
已經這個點了！
えりか どうして 起こしてくれなかったんですか？
繪里香 為什麼不叫我起床？
今日は大事な日だから 絶対 遅刻しちゃ...
今天可是很重要的日子 絕對不能遲...
早くしなよ 遅れちゃうよ
你搞快點吧 要遲到了
つぼみ！えりか！
蕾！繪里香！
あっ！
啊！
おはよう！
早啊！
早く早く！
快點快點！
チョコ売り切れちゃうよ！
不然巧克力要賣完了！
はい！
好！